# 类
1. 创建类:
    class ClassName:
2. self:
   self代表类的实例，而非类
   类的方法与普通的函数只有一个特别的区别——它们必须有一个额外的第一个参数名称, 按照惯例它的名称是 self。
3.声明对象 
   对象名 = 类名(参数列表)
   访问属性: 对象名.对象属性
   访问方法：对象名.对象方法
9. 类中的变量
    成员变量可以被该类中定义的方法访问，也可以在外部通过对象进行访问，而在方法体中定义的局部变量，则只能在方法内进行访问。
    * 实例变量
      实例变量在方法内部通过“self.变量名”定义的变量，注意和局部变量的区别，实例变量在类的内部通过“self.变量名”访问，
      在外部通过“对象名.变量名”来访问。实例变量一般是在__init__()方法中进行初始化，self.变量名 = __init__ ()方法传递过来的实参。
      也可以在其他方法中定义或创建对象后添加，但不建议。
      
    * 类变量
      在类中所有方法之外定义的变量，称为类变量
      访问方法：类名.类变量名&&对象名.类变量名**（不建议使用此方法，如果类变量和实例变量重名，通过此方法访问的是实例变量）**
      对类变量的赋值只能通过“类名.类变量名”来执行， 对“对象名.类变量名”进行赋值相当于创建了一个同名的实例变量。
    * @property
      该装饰器把类中的方法装饰成属性使用
      
      ** 在Python中可通过dir(对象)查看该对象所有的成员名称，包括成员变量和成员方法。
      ** 直接访问一个不存在的实例/类变量时，将会抛出属性异常：AttributeError。
      ** 直接对一个不存在的实例/类变量赋值，将会为该对象添加一个实例变量。有点类似于字典中键的操作。
      ** 如果变量名以两个下划线开始，即“__变量名”，表示该变量属于私有变量，只允许在这个类的内部调用，在外部无法直接调用。
    
10. 类中的方法
    * 实例方法
      定义： def 实例方法（self,[形式参数]）： 方法体
      访问： 
            @classmethod
      定义： def 类方法（cls,[形参]）
      
      访问： 对象名.类方法（）, 类名.类方法（），类方法只能访问类变量2
      类方法通常用于定义与该类相关而与具体对象无关的操作。

    * 静态方法(@staticmethod)
            @staticmethod
      定义:  def 静态方法（）
        静态方法只能访问属于类的成员，不能访问属于对象的成员。
        使用静态方法时，既可以通过“对象名.静态方法名”来访问，也可以通过“类名.静态方法名”来访问。
        静态方法主要作为一些工具方法，通常与类和对象无关。
      
    * 构造方法(__new__)和初始化方法（__init__）
    
    * 如果方法以__开头，那么为私有方法，只能在类内部调用
    
11. 类的继承
    * 新建的类可以继承1个或者多个父类：class子类名(父类1, 父类2, ...., 父类n):
    * 默认父类为object，object是所有类的基类
      比较重要的方法有__new__()、__init_()、__str__()、 __eq__() 和__dir__()
    * 子类可以继承父类的公有成员，但不能继承其私有成员
    * 调用父类方法：1. “super().方法名()” 2. 通过“基类名.方法名()”的方式来实现。
    * 方法重写 ：子类中写一个和父类的方法名相同的方法
    * 多继承调用顺序

